

Temps de préparation : 10 minutes
Temps de cuisson : 25 minutes

Ingrédients (pour 8 enfants) : - 200 g de chocolat noir
- 4 oeufs
- 125 g de beurre
- 200 g de sucre en poudre
- 100 g de farine
- 1 sachet de levure

Préparation de la recette :



Préchauffez le four à 180°C (Th 6).

Faites fondre le chocolat au bain-marie ou au micro-ondes. Si vous le faites fondre au micro-ondes, ajoutez 3 cuillères à soupe d'eau pour 200 g de chocolat.



Ajoutez le beurre.

Dans un saladier, mélangez les oeufs et le sucre, la levure puis la farine.

Versez le chocolat fondu, puis mélangez jusqu'à obtention d'une pâte homogène.

Versez la préparation dans un moule à manqué beurré et fariné.

Faites cuire environ 25 min (adaptez le temps de cuisson pour obtenir un coeur plus ou moins fondant).

Remarques :

Vous pouvez réaliser votre gâteau dans un moule à cake. Dans ce cas, le temps de cuisson sera de 45 minutes. Il se marie très bien avec de la crème anglaise! Faites attention à la cuisson! Vous laisserez le gâteau moins longtemps si vous voulez un vrai fondant au chocolat.
